Hola.

A continuación indico aspectos que se adicionar al proyecto:

1. Se uso Git como el sstema de control de versiones.
la dirección del proyecto es https://github.com/yegarces30/estudiantesJS

2. Debido a que estoy aprendiendo Bootstrap en la certificación de Desarrollo Web, he decidido usarlo 
en el proyecto, por lo tanto, encontrará estilos propios de este framework css.

4. Gracias al framework de Bootstrap, encontrará que la página es responsive. 

3. Se desarrollaron mas operaciones, fuera del Promedio

Muchas gracias.